### Реализовать функцию, которая возвращает ошибку, не используя импорт других библиотек

```go
type myError struct {}

func (e *myError) Error() string {
	return "my error"
}

func handle() error {
	return &myError{}
}

func main() {
	err := handle()
	if err != nil {
		println(err.Error())
	}
}
```

1. Создаем собственную структуру ошибки `myError`.
2. Реализуем интерфейс `error` с помощью метода `Error()`, который возвращает `string`. Это необходимо, чтобы `myError` удовлетворял интерфейсу `error`, который требует удовлетворения единственного метода `Error()`, который возвращает `string`.
3. Функция `handle()` имитирует работу обычной функции, которая возвращает ошибку. Она возвращает указатель на экземпляр `myError`. Поскольку `myError` реализует интерфейс `error`, функция `handle()` возвращает значение типа `error`.
4. В `main`, происходит вызов функции `handle()` точно также, как мы обычно вызываем любую другую функцию с возвратом ошибки. После проверки на `nil`, мы распечатываем ошибку. В нашем случае, у нас всегда ошибка не равна `nil`, и мы распечатываем `my error`.
